this arabic website 

the hero section content
اصنع علامة تجارية مؤثرة

بتوظيف الفريق الإبداعي الذي يُلبِس مشروعك رداءًا فريدًا


our feature
روّج لمشروعك محافظًا على اتساق مظهره الخارجي مع رسالته الداخلية

ببناء استراتيجية البراند لتتطابق هوية الموقع الإلكتروني والمحتوى الإعلاني.

اعرف جمهور تجارتك وكن قريبًا من احتياجاتهم

بتحليل الشرائح الاجتماعية المستهدفة ومعرفة دوافعهم في الشراء.
صمّم هوية بصرية يميّزك بها العميل

من خلال ابتكار طابع فنيّ موحّد لتعاملات تجارتك على شبكات التواصل الاجتماعي.
سوّق لمنتجك بإبداعات لافتة

بابتكار نبرة ترويجية تميّزك عن المنافسين.

services 
ماذا نقدم؟

امضِ في رحلتك التجارية بمعية خبراء المحتوى والتسويق
1
استراتيجية العلامة التجارية Branding

إنشاء البراند من أبحاث السوق إلى تحديد الفئات المستهدفة وحتى الإخراج النهائي للهوية البصرية
2
صناعة المحتوى على شبكات التواصل الاجتماعي

كتابة المحتوى وإنتاجه المرئي بناءًا على توجّه الحملات الإعلانية
3
استراتيجية التسويق

تطوير خطة تسويق تتماشى مع علامتك التجارية لتحقيق أهداف المنشأة
4
كتابة تجربة المستخدم UX Writing

إعداد المحتوى المكتوب لرحلة عميلك المحتمل
5
تطوير الويب والمواقع الإلكترونية

برمجة الواجهة الأمامية لإظهار موقعك الإلكتروني كما تحب


why us

كيف لحضورك الرقمي أن يتطوّر بالاستعانة بفريق مُحاك؟

التسويق الرقمي للمشاريع هو المحفّز الأساس في تطوير الأعمال. إليك أهم ما يمكنك تحقيقه:
بيانات مدروسة
بيانات تبنى عليها قرارات مدروسة

استفد من لغة البيانات المثرية في خططك المستقبلية للتوسّع.
تصدّر محركات البحث
تصدّر في محركات البحث

اجعل موقعك الإلكتروني من النتائج المنافسة على محرك البحث في Google.
حملات إعلانية
حملات إعلانية مصاغة لعملائك

أطلق إعلانات مخصصة تخاطب احتياجات عميلك المستهدف.
محتوى دائم النفع
محتوى دائم النفع

اطلب صناعة محتوى دائم الخضرة (Evergreen Content) الذي يجعل من محتوى مشروعك نافعًا للاستهلاك حتى بعد انقضاء سنوات على إنشائه.
كيف يمكننا مساعدتك 